Repository: HForGames/Sortify
Catalog: Server/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Create
ja: 作成する

source: Last Step
ja: 最後のステップ

source: Choose the genres that you want to add to your new playlist by clicking on them.
ja: 新しいプレイリストに追加したいジャンルをクリックして選択してください。

source: Playlist name
ja: プレイリストの名前

source: Create your playlist
ja: プレイリストを作成する

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Logout
ja: ログアウト

source: Start by choosing the playlist you want to sort by clicking on it.
ja: クリックしてソートしたいプレイリストを選択して始めましょう。

source: You have no playlist
ja: プレイリストがありません

source: Previous
ja: 前へ

source: Next
ja: 次へ

source: ERROR
ja: エラー

source: Error
ja: エラー

source: Finish
ja: 仕上げる

source: It's done!
ja: 完了しました！

source: You're playlist have been successfully created! You can go check it out by cliking on it.
ja: プレイリストが正常に作成されました！クリックして確認できます。

source: tracks
ja: トラック

source: Return to dashboard
ja: ダッシュボードに戻る

source: Sortify lets you quickly organize your Spotify playlists by analyzing and categorizing songs by genre. It’s totally free and open-source.
ja: Sortifyは、曲をジャンル別に分析し分類することで、Spotifyのプレイリストを迅速に整理することができます。完全に無料でオープンソースです。

source: Sortify, Spotify playlist sorter, playlist organizer, sort playlists by genre, organize Spotify playlists, music playlist management, Spotify tool, free playlist sorter, open-source playlist tool, Spotify declutter, playlist analyzer, Spotify genres, music categorization, create new playlists, sort songs faster, playlist sorting app
ja: Sortify、Spotifyプレイリストソーター、プレイリストオーガナイザー、ジャンル別にプレイリストをソート、Spotifyプレイリストを整理、音楽プレイリスト管理、Spotifyツール、無料プレイリストソーター、オープンソースプレイリストツール、Spotifyの整理、プレイリストアナライザー、Spotifyジャンル、音楽分類、新しいプレイリストを作成、曲をもっと速くソート、プレイリストソートアプリ

source: Sort your playlists faster %(break)s than a heartbeat
ja: 心臓の鼓動よりも早くプレ %(break)s イリストをソートする

source: Get started with Sortify
ja: Sortifyを始める

source: How does it work ?
ja: どのように動作しますか？

source: We take all the songs in your playlist.
ja: プレイリスト内のすべての曲を取得します。

source: Analyse them to get the genres.
ja: ジャンルを取得するために分析します。

source: You select the one you want, and we create your brand-new playlist.
ja: 選択したジャンルに基づいて、新しいプレイリストを作成します。

source: songs already analysed.
ja: 既に分析された曲。

source: Totally free
ja: 完全無料

source: Open source
ja: オープンソース

source: Connect with your Spotify account to select the playlist you want to sort.
ja: ソートしたいプレイリストを選択するためにSpotifyアカウントに接続してください。

source: You are one step away from decluttering all your Spotify playlist.
ja: Spotifyのプレイリストを整理するために1ステップだけです。

source: Connect to Spotify
ja: Spotifyに接続する

source: Made with &#10084; , by %(hugo)s and %(simon)s
ja: &#10084; で作成されました、%(hugo)sと%(simon)sによる

source: Loading...
ja: 読み込み中...

source: Fetching the genres of your music, please wait.
ja: 音楽のジャンルを取得中です。しばらくお待ちください。

source: Note that this can take up to 500 milliseconds per song to handle.
ja: 注意: 1曲あたり500ミリ秒かかる場合があります。
